## Basic PHP application with Bootstrap 5 and jQuery

### Описание:

Bеб-приложение, разработанное на чистом PHP с использованием jQuery и Bootstrap 5. Приложение позволяет выполнять операции создания, чтения и удаления пользователей в базе данных MySQL без необходимости перезагрузки страницы, а также предоставляет базовый функционал авторизации.

### Этапы развёртывания:

1. Склонируйте репозиторий проекта на ваш локальный компьютер.

2. Создайте таблицу `users` в базе данных MySQL со следующей структурой:

```sql
CREATE TABLE users (
    id INT PRIMARY KEY AUTO_INCREMENT,
    name VARCHAR(255),
    email VARCHAR(255) UNIQUE,
    created_at TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP,
    password VARCHAR(255)
);
```
3. В файле `config.php` необходимо установить следующие переменные:
- `DB_HOST`: Хост базы данных MySQL.
- `DB_USERNAME`: Имя пользователя для подключения к базе данных MySQL.
- `DB_PASSWORD`: Пароль для подключения к базе данных MySQL.
- `DB_DATABASE`: Название базы данных MySQL, в которой будут храниться данные.
- `DB_PORT`: Порт базы данных MySQL (обычно 3306).
- `BASE_PATH`: Путь к корневой директории вашего веб-сайта. Это нужно для корректной работы ссылок и перенаправлений.
- `ADMIN_USERNAME`: Имя пользователя администратора, используемое для входа в систему.
- `ADMIN_PASSWORD`: Пароль администратора, используемый для входа в систему.
- `MAX_LOGIN_ATTEMPTS`: Максимальное количество попыток входа пользователя до таймаута.
- `LOGIN_BLOCK_DURATION`: Длительность таймаута в секундах после превышения максимального количества попыток входа.
- `SESSION_DURATION`: Продолжительность сеанса сеанса пользователя в секундах.
- `MIN_NAME_LENGTH`: Минимальная длина имени пользователя.
- `MAX_NAME_LENGTH`: Максимальная длина имени пользователя.
- `MIN_PASSWORD_LENGTH`: Минимальная длина пароля пользователя.
- `MAX_PASSWORD_LENGTH`: Максимальная длина пароля пользователя.

Пример, как выглядит установка переменной `DB_HOST` в файле config.php:

```php
define('DB_HOST', 'localhost');
```

5. В файле `.htaccess` в папке `views` укажите корректный `BASE_PATH`.

6. Запустите приложение на вашем локальном сервере. 
